Spring Framework:
*Es un entorno de trabajo compuesto por reglas y herramientas que facilitan el desarrollo de aplicaciones.
*Es la alternativa al desarrollo de aplicaciones JEE
**Dato - Es el mas utilizado para crear aplicaciones Java.

*Ventajas:
Injeccion de dependencias /Abstraccion de acceso a datos / Manejo de trx / Seguridad / Facil de uso / Integracion con otros frameworks / Escalabilidad y flexibilidad

*Modulos:
Core / Web / Data / AOP(programacion orientada a objeto)
Spring Core / Spring MVC / Spring Security /Spring Boot / Spring AOP / Spring Data

*Inversion de Control:
IoC 

*Injeccion de depdencias:
Es un patro de diseño en el cual un objeto recibe instancias de las clases que depende(sus deps) en lugar de crearlas o buscarlas por si mismo.

*Bean:
Un bean es un objeto que es manejado por el contenedor de spring, el cual se encarga de crear, inicializar....

*Singleton:
Existe una sola instancia del objeto. Cada vez que se llama a new nos devuelve la misma instancia.
